Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# aurora_custom04
source: You are so beautiful, thank you so much for the love. I do hope you remember to give some of that love to yourself too.
ja: みんな本当にきれい！たくさんの大好きをありがとう。どうか自分自身にもその愛を分け与えてあげてね
ko: 여러분 모두 정말 멋져요. 뜨거운 사랑에 감사드려요. 그 사랑을 여러분 자신에게도 나눠주는 걸 부디 잊지 말아요.
zh_hans: 你们真是美丽，非常感谢你们给予我的爱。希望你们记得也要爱自己。
zh_hant: 你們是如此美麗，感謝你們真誠熱切的愛。我希望你們記得，也把這份愛留一些給自己。

# aurora_custom05
source: You always have a friend in music.
ja: 音楽はいつも私たちのお友達
ko: 음악은 언제나 친구가 되어줄 거예요.
zh_hans: 音乐永远会是你的朋友。
zh_hant: 音樂永遠是你的朋友。

# aurora_exhaleinhale_100
source: En en en hm, en en hm
zh_hans: 嗯 嗯 嗯 哼, 嗯 嗯 哼

# aurora_exhaleinhale_1000
source: My dear, come near
ja: 愛しいひと 傍へ来て
zh_hans: 亲爱的，请靠近一些

# aurora_exhaleinhale_1100
source: Do you understand what is happening?
ja: 何が起きているかわかってる？
zh_hans: 你知道这世界正遭遇着什么吗？

# aurora_exhaleinhale_1200
source: Crawl beneath the earth
ja: 地面の下を這う
zh_hans: 匍匐于尘土之下

# aurora_exhaleinhale_1300
source: To feel the hunger and the thirst
ja: 飢えと渇きを感じるために
zh_hans: 去感受他们的饥渴

# aurora_exhaleinhale_1400
source: If you could fly and be the bird
ja: もし飛べたなら 鳥になれたなら
zh_hans: 如果你能翱翔化作飞鸟

# aurora_exhaleinhale_1500
source: Then you would see the forest burn
ja: 燃えさかる森を見るのでしょう
zh_hans: 便能看见森林正在燃烧

# aurora_exhaleinhale_1600
source: My dear, come near
ja: 愛しいひと 傍へ来て
zh_hans: 亲爱的，请靠近一些

# aurora_exhaleinhale_1700
source: Do you understand what is happening?
ja: 何が起きているかわかっているの？
zh_hans: 你知道这世界正遭遇着什么吗？

# aurora_exhaleinhale_1800
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_1900
source: Who is calling me? For the emergency
ja: 非常事態だと私を呼ぶのは誰？
zh_hans: 谁在向我呼救？

# aurora_exhaleinhale_200
source: En en hm, en en en hm
zh_hans: 嗯 嗯 哼, 嗯 嗯 嗯 哼

# aurora_exhaleinhale_2000
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_2100
source: Who is listening? To the sirens singing
ja: 鳴り響くサイレンを聞いているのは誰？
zh_hans: 谁被贪欲迷惑？

# aurora_exhaleinhale_2200
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_2300
source: We are stood and somehow calm
ja: 立ち尽くす どうしてか穏やかな私たち
zh_hans: 我们身处其中却还一脸平静

# aurora_exhaleinhale_2400
source: Within the madness of the storm
ja: 嵐の狂騒の中で
zh_hans: 任由暴风肆虐

# aurora_exhaleinhale_2500
source: With no solution for the scared
ja: 恐れに為す術もなく
zh_hans: 面对恐惧也束手无策

# aurora_exhaleinhale_2600
source: Tasting pollution in the air
ja: 大気の不浄を味わいながら
zh_hans: 品尝着污浊的空气

# aurora_exhaleinhale_2700
source: My dear, come near
ja: 愛しいひと 傍へ来て
zh_hans: 亲爱的，请靠近一些

# aurora_exhaleinhale_2800
source: Do you feel my hand? It is there
ja: わたしの手を感じる？ ここにある
zh_hans: 你能感觉到我的触碰吗？我在这里

# aurora_exhaleinhale_2900
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_300
source: En en hm, en en hm
zh_hans: 嗯 嗯 哼, 嗯 嗯 哼

# aurora_exhaleinhale_3000
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3100
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3200
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3300
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3400
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3500
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3600
source: (Exhale) Inhale
ja: （吐いて） 吸って
zh_hans: （呼气）吸气

# aurora_exhaleinhale_3700
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_3800
source: Who is calling me? For the emergency
ja: 非常事態だと私を呼ぶのは誰？
zh_hans: 谁在向我呼救？

# aurora_exhaleinhale_3900
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_400
source: En en hm, en en hm
zh_hans: 嗯 嗯 哼, 嗯 嗯 哼

# aurora_exhaleinhale_4000
source: Who is listening? To the sirens singing
ja: 鳴り響くサイレンを聞いているのは誰？
zh_hans: 谁被贪欲迷惑？

# aurora_exhaleinhale_4100
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4200
source: Take from my world no more
ja: 私の世界から奪わないで これ以上
zh_hans: 别再向这世界无谓索取

# aurora_exhaleinhale_4300
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4400
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4500
source: Take from my world no more
ja: 私の世界から奪わないで これ以上
zh_hans: 别再向这世界无谓索取

# aurora_exhaleinhale_4600
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4700
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4800
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_4900
source: Take from my world no more
ja: 私の世界から奪わないで これ以上
zh_hans: 别再向这世界无谓索取

# aurora_exhaleinhale_500
source: En en hmm
zh_hans: 嗯 嗯 哼

# aurora_exhaleinhale_5000
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_5100
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_5200
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: 别再向这世界无谓索取

# aurora_exhaleinhale_5300
source: Take from my world no more
ja: 私の世界から奪わないで これ以上
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_5400
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_5500
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_5600
source: (Em-mmm-mmm-mmm)
zh_hans: (嗯-嗯-嗯-嗯)

# aurora_exhaleinhale_600
source: I was a moving thing
ja: 私はうごめくものだった
zh_hans: 我生而为人

# aurora_exhaleinhale_700
source: Before I was a human being
ja: それから人間になった
zh_hans: 更是万千生灵之一

# aurora_exhaleinhale_800
source: I was the ice before it melts
ja: 私は氷で それから溶けた
zh_hans: 我曾是冰川，若我从未消融

# aurora_exhaleinhale_900
source: I was the tree before it fell
ja: 私は樹で それから倒れた
zh_hans: 我曾是树木，若我从未倾倒

# aurora_holiday01
source: Happy New Year!
ja: ハッピー・ニュー・イヤー！
ko: 새해 복 많이 받으세요!
zh_hans: 新年快乐！
zh_hant: 新年快樂！

# aurora_holiday02
source: I LOVE this time of year!
ja: この時期、だ〜い好き！
ko: 전 이맘때가 정말 좋아요!
zh_hans: 一年之中，我最喜欢这个时节！
zh_hant: 一年之中，我最愛這個時節！

# aurora_holiday03
source: Happy Holidays
ja: ハッピー・ホリデーズ
ko: 행복한 연휴 되세요!
zh_hans: 祝大家节日愉快！
zh_hant: 佳節愉快！

# aurora_holiday04
source: Happy Birthday!
ja: お誕生日おめでとう！
ko: 생일 축하해요!
zh_hans: 生日快乐！
zh_hant: 生日快樂！

# aurora_meditation01
source: Breathe In…
ja: 吸って…
ko: 숨을 들이쉬고...
zh_hans: 吸气……
zh_hant: 吸氣……

# aurora_meditation02
source: Breathe Out…
ja: 吐いて…
ko: 내쉬고...
zh_hans: 呼气……
zh_hant: 吐氣……

# aurora_meditation03
source: (Inhale)
ja: (息を吸う)
ko: (들이쉬기)
zh_hans: （吸气）
zh_hant: （吸氣）

# aurora_meditation04
source: (Exhale)
ja: (息を吐く)
ko: (내쉬기)
zh_hans: （呼气）
zh_hant: （吐氣）

# aurora_meditation05
source: Close your eyes...
ja: 目を閉じて…
ko: 눈을 감으세요...
zh_hans: 闭上眼睛……
zh_hant: 閉上雙眼……

# aurora_meditation06
source: We are good.
ja: いいですね
ko: 아무것도 걱정하지 말아요.
zh_hans: 我们做得不错。
zh_hant: 我們很美好。

# aurora_meditation07
source: And again,
ja: さ、もう一度
ko: 다시 한 번,
zh_hans: 再来一次，
zh_hant: 再一次，

# aurora_meditation08
source: Feel your body light as a feather.
ja: 体が羽のように軽いのを感じましょう
ko: 몸이 깃털처럼 가벼워집니다.
zh_hans: 感觉身体像羽毛一样轻。
zh_hant: 感受自己的身體如羽毛般輕盈。

# aurora_meditation09
source: Look up the stars, you are a star.
ja: 星々を見上げて、あなたも星のひとつなのです
ko: 고개를 들어 별을 보세요. 당신이 바로 별이에요.
zh_hans: 抬头仰望星空，你就是一颗闪亮的星星。
zh_hant: 抬頭望向星空，你自己就是一顆星。

# aurora_meditation10
source: Well done! You were doing great.
ja: これでおしまいです。とても上手にできましたね
ko: 잘했어요! 정말 잘 하고 있어요.
zh_hans: 做得好！做得非常棒。
zh_hant: 很好！你做得好極了。

# aurora_meditation11
source: You're safe here
ja: 心を休めましょう
ko: 여기선 누구나 안전해요
zh_hans: 你们在这里很安全
zh_hant: 你可以安心地待在這

# aurora_misc09
source: Hehehe... Yes!
ja: ふふふ、ねっ！
ko: 헤헤헤... 네!
zh_hans: 呵呵呵……很好！
zh_hant: 呵呵呵……好耶！

# aurora_misc11
source: Oh, how pretty you are!
ja: みんな、なんて可愛らしいの！
ko: 와, 여러분 모두 정말 아름다워요!
zh_hans: 哦，你们可真漂亮！
zh_hant: 噢，你們真美！

# aurora_misc13
source: Look at that!
ja: ほら、見て！
ko: 저것 좀 보세요!
zh_hans: 快看！
zh_hant: 看啊！

# aurora_personalhello02
source: I see you!
ja: みんながよく見える！
ko: 당신이 보여요!
zh_hans: 我看到你们啦！
zh_hant: 我看見你們了！

# aurora_queendom_100
source: The underdogs are my lions
ja: 弱き者は私の獅子
zh_hans: 败犬可以是令我骄傲的狮子

# aurora_queendom_1000
source: Till queendom come
ja: 永遠に
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_queendom_1100
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_1200
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_1300
source: The sea waves are my evening gown
ja: 海のさざなみは夜のドレス
zh_hans: 海浪是我的晚礼服

# aurora_queendom_1400
source: And the sun on my head is my crown
ja: 輝く太陽は私の冠
zh_hans: 太阳即是我的皇冠

# aurora_queendom_1500
source: I made this queendom on my own
ja: 私が築きあげたこの王国
zh_hans: 我创造自己的王国

# aurora_queendom_1600
source: And all the mountains are my throne
ja: 連なる山々が私の玉座
zh_hans: 山峦便是我的宝座

# aurora_queendom_1700
source: Drink until you’ve had enough
ja: 心ゆくまでお飲みなさい
zh_hans: 尽情畅饮吧

# aurora_queendom_1800
source: I’ll drink from your hands
ja: 私はあなたの手から飲みましょう
zh_hans: 我会从你的手中饮尽甘露

# aurora_queendom_1900
source: I will be your warrior
ja: 私はあなたの戦士になる
zh_hans: 我会成为你英勇的战士

# aurora_queendom_200
source: The silent ones are my choir
ja: 声なき者は私の聖歌隊
zh_hans: 沉默者也可以高声为我唱和

# aurora_queendom_2000
source: I will be your lamb
ja: 私はあなたの子羊になる
zh_hans: 也会成为你温顺的羔羊

# aurora_queendom_2100
source: Till queendom come
ja: いつまでも
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_queendom_2200
source: Till queendom come
ja: 永遠に
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_queendom_2300
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_2400
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_2500
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_2600
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_2700
source: I hunt the grounds for empathy
ja: 共感をもとめ狩りをする
zh_hans: 我寻找着那片能够共情的土壤

# aurora_queendom_2800
source: And hate the way it hides from me
ja: どうか私から隠れないで
zh_hans: 憎恶它被刻意掩藏的方式

# aurora_queendom_2900
source: With care and thirst I have become
ja: 心は渇きを覚えている
zh_hans: 我越发关切又充满渴望

# aurora_queendom_300
source: The women will be my soldiers
ja: 女性たちは私の兵士となる
zh_hans: 女子将成为我的勇士

# aurora_queendom_3000
source: You have a home in my queendom
ja: あなたの家は私の国の中にある
zh_hans: 在我的王国你拥有安身之所

# aurora_queendom_3100
source: You have a home in my queendom
ja: あなたの場所は私の国の中にある
zh_hans: 在我的王国你拥有安身之所

# aurora_queendom_3200
source: You have a place in my queendom
ja: あなたの居場所は私の国の中にある
zh_hans: 在我的王国你拥有一片天地

# aurora_queendom_3300
source: You have a home..
ja: あなたの帰る場所がある...
zh_hans: 你拥有归宿

# aurora_queendom_3400
source: Till queendom come
ja: いつまでも
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_queendom_3500
source: Till queendom come
ja: 永遠に
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_queendom_3600
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_3700
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_3800
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_3900
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_400
source: With the weight of life on their shoulders
ja: 命の重みを背負いながら
zh_hans: 她们肩挑着生命的重负

# aurora_queendom_4000
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_4100
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_4200
source: My queendom come
ja: 私の国が来たる
zh_hans: 我的王国已来临

# aurora_queendom_500
source: Drink until you’ve had enough
ja: 心ゆくまでお飲みなさい
zh_hans: 尽情畅饮吧

# aurora_queendom_600
source: I’ll drink from your hands
ja: 私はあなたの手から飲みましょう
zh_hans: 我会从你的手中饮尽甘露

# aurora_queendom_700
source: I will be your warrior
ja: 私はあなたの戦士になる
zh_hans: 我会成为你英勇的战士

# aurora_queendom_800
source: I will be your lamb
ja: 私はあなたの子羊になる
zh_hans: 也会成为你温顺的羔羊

# aurora_queendom_900
source: Till queendom come
ja: いつまでも
zh_hans: 直至迎来我的王国

# aurora_runaway_100
source: I was listening to the ocean
ja: 海の声を聴いていたら
zh_hans: 我聆听着大海的声音

# aurora_runaway_1000
source: Would I run off the world someday?
ja: いつか世界からも逃げ切れるかな？
zh_hans: 可是否又能逃离这个世界？

# aurora_runaway_1100
source: Nobody knows, nobody knows
ja: 誰も知らない 誰も知らない
zh_hans: 无人知晓，无人知晓

# aurora_runaway_1200
source: And I was dancing in the rain
ja: 雨の中で踊っていた
zh_hans: 我曾在雨中起舞

# aurora_runaway_1300
source: I felt alive and I can't complain
ja: 生きていると感じた 文句は言えない
zh_hans: 感受并接受生命带来的一切

# aurora_runaway_1400
source: But now take me home
ja: だけど今は家に帰らせて
zh_hans: 但现在请带我回家吧

# aurora_runaway_1500
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家へ 私の居場所へ
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_1600
source: I can't take it anymore
ja: これ以上もう耐えられない
zh_hans: 我已无法再忍受

# aurora_runaway_1700
source: I was painting a picture
ja: 絵を描いていた
zh_hans: 我曾描绘着一幅画

# aurora_runaway_1800
source: The picture was a painting of you
ja: あなたを描いた絵を
zh_hans: 那是关于你的画

# aurora_runaway_1900
source: And for a moment I thought you were here
ja: 一瞬 あなたがそこに居ると思えた
zh_hans: 某一瞬间 我以为你就在身旁

# aurora_runaway_200
source: I saw a face in the sand
ja: 砂の中に顔が見えた
zh_hans: 砂砾中浮现出一张脸庞

# aurora_runaway_2000
source: But then again, it wasn't true
ja: だけどやっぱり いなかった
zh_hans: 然而那并非现实 希望再次落空

# aurora_runaway_2100
source: And all this time I have been lying
ja: いつだって嘘をついてきた
zh_hans: 一直以来 我都在说谎

# aurora_runaway_2200
source: Oh, lying in secret to myself
ja: 自分にこっそり嘘をついてきた
zh_hans: 我是在自欺欺人

# aurora_runaway_2300
source: I've been putting sorrow on the farthest place on my shelf，La di da!
ja: 孤独はいちばん遠いところ 心の中の奥深くに仕舞ってある
zh_hans: 我将悲伤掩埋在内心深处

# aurora_runaway_2400
source: And I was running far away
ja: 私は遠くへ逃げだした
zh_hans: 我曾竭力奔跑

# aurora_runaway_2500
source: Would I run off the world someday?
ja: いつか世界からも逃げ切れるかな？
zh_hans: 可是否又能逃离这个世界？

# aurora_runaway_2600
source: Nobody knows, nobody knows
ja: 誰も知らない 誰も知らない
zh_hans: 无人知晓，无人知晓

# aurora_runaway_2700
source: And I was dancing in the rain
ja: 雨の中で踊っていた
zh_hans: 我曾在雨中起舞

# aurora_runaway_2800
source: I felt alive and I can't complain
ja: 生きていると感じた 文句は言えない
zh_hans: 感受并接受生命带来的一切

# aurora_runaway_2900
source: But now take me home
ja: だけどもう家に帰らせて
zh_hans: 但现在请带我回家吧

# aurora_runaway_300
source: But when I picked it up
ja: すくい上げようとしたのに
zh_hans: 但当我捧起它时

# aurora_runaway_3000
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家に 私の居場所に
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_3100
source: I got no other place to go
ja: ほかに行き場なんて無い
zh_hans: 我已无处可逃

# aurora_runaway_3200
source: Now take me home
ja: どうか家に帰らせて
zh_hans: 现在请带我回家吧

# aurora_runaway_3300
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家 私の居場所に
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_3400
source: I got no other place to go
ja: ほかに行き場なんて無い
zh_hans: 我已无处可去

# aurora_runaway_3500
source: Now take me home
ja: 家に帰らせて
zh_hans: 现在请带我回家吧

# aurora_runaway_3600
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家 私の居場所に
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_3700
source: I can't take it anymore
ja: これ以上はもう耐えられない
zh_hans: 我已无法再忍受

# aurora_runaway_3800
source: But I kept running for a soft place to fall
ja: だけど 安寧の地を探して駆け続けた
zh_hans: 但我仍不断奔跑 为寻找一个柔软的角落

# aurora_runaway_3900
source: And I kept running for a soft place to fall
ja: そして 安寧の地を探して駆け続けた
zh_hans: 我仍不断奔跑 寻找一个温柔的港湾

# aurora_runaway_400
source: Then it vanished away from my hands
ja: 消えてしまった 手からこぼれ落ちて
zh_hans: 便从指缝间消失，滑落

# aurora_runaway_4000
source: And I kept running for a soft place to fall
ja: 倒れる私を柔らかく包みこんでくれる場所
zh_hans: 我仍不断奔跑 寻找一个温暖的怀抱

# aurora_runaway_4100
source: And I kept running for a soft place to fall
ja: ひたすら駆け続けた
zh_hans: 我仍不断奔跑 寻找一个安心的归处

# aurora_runaway_4200
source: And I was running far away
ja: 私は遠くまで逃げた
zh_hans: 我曾竭力奔跑

# aurora_runaway_4300
source: Would I run off the world someday?
ja: いつか世界からも逃げ切れるかな？
zh_hans: 可是否又能逃离这个世界？

# aurora_runaway_4400
source: But now take me home
ja: 家に帰らせて
zh_hans: 但现在请带我回家吧

# aurora_runaway_4500
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家 私の居場所に
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_4600
source: I got no other place to go
ja: 他に行ける場所なんて無い
zh_hans: 我已无处可逃

# aurora_runaway_4700
source: Now take me home
ja: 家に帰らせて
zh_hans: 现在请带我回家吧

# aurora_runaway_4800
source: Take me home where I belong
ja: 帰るべき家に 私の居場所に
zh_hans: 带我回到我的归属之地

# aurora_runaway_4900
source: I got no other place to go
ja: 他に居るべき場所なんて無い
zh_hans: 我已无处可去

# aurora_runaway_500
source: I had a dream I was seven
ja: あれは7歳のころ 夢うつつ
zh_hans: 七岁那年我做了个梦

# aurora_runaway_5000
source: Now take me home, home where I belong
ja: 家に帰らせて 私の居場所に
zh_hans: 现在请带我回家吧，回到我的归属之地

# aurora_runaway_5100
source: Now take me home, home where I belong
ja: 家に帰らせて 私の居場所に
zh_hans: 现在请带我回家吧，回到我的归属之地

# aurora_runaway_5200
source: Now take me home, home where I belong
ja: 家に帰らせて 私の居場所に
zh_hans: 现在请带我回家吧，回到我的归属之地

# aurora_runaway_5300
source: Now take me home, home where I belong
ja: 家に帰らせて 私の居場所に
zh_hans: 现在请带我回家吧，回到我的归属之地

# aurora_runaway_5400
source: I can't take it anymore
ja: これ以上はもう耐えられない
zh_hans: 我已无法再忍受

# aurora_runaway_600
source: Climbing my way in a tree
ja: 枝の間を縫って木を登る
zh_hans: 我攀爬着一棵大树

# aurora_runaway_700
source: I saw a piece of heaven
ja: 天国のかけらを見た
zh_hans: 我瞥见天堂一隅

# aurora_runaway_800
source: Waiting, impatient, for me
ja: そこで私をじっと待っていた
zh_hans: 它正静候着我，下坠

# aurora_runaway_900
source: And I was running far away
ja: 私は遠くへ駆け出した
zh_hans: 我曾竭力奔跑

# aurora_social_crabrace
source: You need another player to activate the race
ja: レースを開始するには他のプレイヤーが必要です
ko: 경기를 시작하려면 다른 플레이어가 필요해요
zh_hans: 还需要一名玩家才能开始比赛。
zh_hant: 你需要另一名玩家才能開始比賽。

# aurora_social_photoop
source: Ready for some photo moments?
ja: 写真撮影の準備はいいですか？
ko: 사진을 찍어 볼까요?
zh_hans: 准备好拍照留念了吗？
zh_hant: 準備好要拍照了嗎？

# aurora_social_soundbath_breathein
source: Breathe in...
ja: 吸って…
ko: 숨을 들이쉬고...
zh_hans: 吸气……
zh_hant: 吸氣……

# aurora_social_soundbath_breatheout
source: Breathe out...
ja: 吐いて…
ko: 내쉬고...
zh_hans: 呼气……
zh_hant: 吐氣……

# aurora_social_soundbath_disablezone
source: Let's take a break from items and spells
ja: 少しの間、アイテムや魔法の使用をお休みしましょう
ko: 아이템과 주문은 잠시 치워둡니다
zh_hans: 我们暂时放下物品和魔法，稍事休息吧。
zh_hant: 讓我們暫時擺脫道具與魔法。

# aurora_theseed_100
source: Just like the seed
ja: 種子のように
zh_hans: 我就像颗种子

# aurora_theseed_1000
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_1100
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_1200
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_1300
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_1400
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金だけでは意味がない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_theseed_1500
source: You cannot eat money, oh no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_1600
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_1700
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_1800
source: You cannot eat money oh, no, oh, no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_1900
source: Suffocate me
ja: 私の息を止めて
zh_hans: 就让我窒息

# aurora_theseed_200
source: I don't know where to go
ja: どこへ行くのかわからない
zh_hans: 不知去向何方

# aurora_theseed_2000
source: So my tears can be rain
ja: そうすれば私の涙が雨となり
zh_hans: 我的泪会化作雨水

# aurora_theseed_2100
source: I will water the ground where I stand
ja: 私が立つこの大地に水が降りそそぐ
zh_hans: 灌溉我所在的土地

# aurora_theseed_2200
source: So the flowers can grow back again
ja: そうして花々がまた咲きほこる
zh_hans: 花朵便得以重新生长

# aurora_theseed_2300
source: Cause just like the seed
ja: なぜならまさに種子のように
zh_hans: 因为就如同种子

# aurora_theseed_2400
source: Everything wants to live
ja: みんな生きたがっている
zh_hans: 万物都向往生存

# aurora_theseed_2500
source: We are burning our fingers
ja: 無茶をしてひどい目にあっても
zh_hans: 我们正自食苦果

# aurora_theseed_2600
source: But we learn and forget
ja: 私たちは学び 許し合っていく
zh_hans: 却依然屡教不改

# aurora_theseed_2700
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_theseed_2800
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_2900
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_300
source: Through dirt and shadow I grow
ja: 泥と影から私は育つ
zh_hans: 在阴暗泥泞下生长

# aurora_theseed_3000
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_3100
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_3200
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金だけでは意味がない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_theseed_3300
source: You cannot eat money, oh no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_3400
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_3500
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_3600
source: You cannot eat money, oh no, oh, no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_3700
source: Feed me sunlight, feed me air
ja: どうか与えて 陽の光を 空気を
zh_hans: 请给予我阳光与空气

# aurora_theseed_3800
source: Feed me truth and feed me prayer
ja: どうか与えて 真実を 祈りを
zh_hans: 给予我真理和企盼

# aurora_theseed_3900
source: Feed me sunlight, feed me air
ja: どうか与えて 陽の光を 空気を
zh_hans: 请给予我阳光与空气

# aurora_theseed_400
source: I'm reaching light through the struggle
ja: もがきながら光へ手をのばす
zh_hans: 挣扎着去触碰光

# aurora_theseed_4000
source: Feed me truth and feed me prayers
ja: どうか与えて 真実を 祈りを
zh_hans: 给予我真理和企盼

# aurora_theseed_4100
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_theseed_4200
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_4300
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_4400
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_4500
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_4600
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金だけでは意味がない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_theseed_4700
source: You cannot eat money, oh no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱并非全部

# aurora_theseed_4800
source: When the last tree has fallen
ja: 最後の木が切り倒され
zh_hans: 当最后一棵树倒下

# aurora_theseed_4900
source: And the rivers are poisoned
ja: 川が毒されても
zh_hans: 当所有河流被污染

# aurora_theseed_500
source: Just like the seed
ja: 種子のように
zh_hans: 我就像颗种子

# aurora_theseed_5000
source: You cannot eat money, oh no, oh, no
ja: あなたはお金を食べられない
zh_hans: 金钱便毫无用处

# aurora_theseed_600
source: I'm chasing the wonder
ja: 思いのままに追いかける
zh_hans: 我在追寻奇迹

# aurora_theseed_700
source: I unravel myself
ja: 自分を知っていく
zh_hans: 我舒展着枝芽

# aurora_theseed_800
source: All in slow motion
ja: ゆったりとした時の中で
zh_hans: 缓慢生长

# aurora_theseed_900
source: You cannot eat money, oh no
ja: お金は食べられない
zh_hans: 金钱并非万能

# aurora_throughtheeyes_100
source: The world is covered by our trace
ja: 世界は私たちの足跡で覆われている
zh_hans: 这世界遍布我们的印记

# aurora_throughtheeyes_1000
source: Through the skin of a child
ja: 子どもたちの肌を通して
zh_hans: 用孩子细腻的触觉

# aurora_throughtheeyes_1100
source: When a human strokes your skin
ja: 誰かがあなたの肌を撫でるとき
zh_hans: 如果有人前来轻抚安慰

# aurora_throughtheeyes_1200
source: That is when you let them in
ja: あなたの中に 受け入れてあげて
zh_hans: 这是你敞开心扉的时机

# aurora_throughtheeyes_1300
source: Let them in before they go
ja: 去ってしまうその前に 受け入れてあげて
zh_hans: 趁来得及去敞开心扉吧

# aurora_throughtheeyes_1400
source: I would rather feel alive with a childlike soul
ja: 私は子どもたちの魂で生を感じていたい
zh_hans: 我宁愿以孩子的心灵来体会生命

# aurora_throughtheeyes_1500
source: With a childlike soul
ja: 子どもたちの魂で
zh_hans: 以孩子纯粹的心灵

# aurora_throughtheeyes_1600
source: Hey oh oh hey
zh_hans: 嘿 哦 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_1700
source: Oh hey
zh_hans: 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_1800
source: Ah ah hey
zh_hans: 啊 啊 嘿

# aurora_throughtheeyes_1900
source: Oh hey
zh_hans: 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_200
source: Scars we cover up with paint
ja: 傷跡は絵の具で隠して
zh_hans: 我们用颜料遮掩着伤痕

# aurora_throughtheeyes_2000
source: Hey oh oh hey
zh_hans: 嘿 哦 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_2100
source: Oh hey
zh_hans: 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_2200
source: Ah ah hey
zh_hans: 啊 啊 嘿

# aurora_throughtheeyes_2300
source: Oh hey
zh_hans: 哦 嘿

# aurora_throughtheeyes_300
source: Watch them preaching sour lies
ja: 腐敗した嘘で道理を説く人たちを見ていた
zh_hans: 看他们以酸楚的谎言宣讲

# aurora_throughtheeyes_400
source: I would rather see this world through the eyes of a child
ja: 私は子どもたちの目で世界を見ていたい
zh_hans: 我宁愿通过孩子的双眼看这世界

# aurora_throughtheeyes_500
source: Through the eyes of a child
ja: 子どもたちの目を通して
zh_hans: 通过孩子天真的双眼

# aurora_throughtheeyes_600
source: Darker times will come and go
ja: 訪れては過ぎてゆく 暗闇の時
zh_hans: 那些你需要见到她的笑容聊以慰藉的黑暗时刻
